Repository: r-forge/ihelp
Catalog: src/msg/utils/po/R-*.po
Languages: ko

source: [35mfile had no lines[39;49m
ko: [34m아무런 라인이 없는 파일입니다[39;49m

source: [35mrow and column counts not found[39;49m
ko: [34m행과 열의 개수를 찾을 수 없습니다[39;49m

source: [35mMore rows than specified in header; maybe use 'transpose=TRUE'[39;49m
ko: [34m헤더내에 지정된 것보다 더 많은 수의 행들이 있습니다. 'transpose=TRUE'를 사용해보세요[39;49m

source: [35mUnrecognized special data value[39;49m
ko: [34m인식할 수 없는 특수한 데이터 값입니다[39;49m

source: [35mMore columns than specified in header; maybe use 'transpose=TRUE'[39;49m
ko: [34m헤더내에 지정된 것보다 더 많은 수의 열들이 있습니다. 'transpose=TRUE'를 사용해보세요[39;49m

source: [35mno lines available in input[39;49m
ko: [34m입력에 가능한 라인들이 없습니다[39;49m

source: [35mheader and 'col.names' are of different lengths[39;49m
ko: [34m헤더와 'col.names'의 길이들이 서로 다릅니다[39;49m

source: [35mmore columns than column names[39;49m
ko: [34m열의 개수가 열의 이름들보다 많습니다[39;49m

source: [35mmore column names than columns[39;49m
ko: [34m열의 이름들이 열의 개수보다 많습니다[39;49m

source: [35mrows are empty: giving up[39;49m
ko: [34m행들이 비어있으므로 중단합니다[39;49m

source: [35mnot all columns named in 'colClasses' exist[39;49m
ko: [34m'colClasses'내에 명명되어 있는 모든 열들이 존재하지 않습니다[39;49m

source: [35minvalid numeric 'as.is' expression[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 수치형 'as.is' 표현식입니다[39;49m

source: [35mnot all columns named in 'as.is' exist[39;49m
ko: [34m'as.is'내에 명명되어 있는 모든 열들이 존재하지 않습니다[39;49m

source: [35m'as.is' has the wrong length %d != cols = %d[39;49m
ko: [34m'as.is'는 열의 개수 %2$d와 다른 잘못된 길이 %1$d를 가집니다[39;49m

source: [35minvalid 'row.names' specification[39;49m
ko: [34m'row.names' 지정이 잘못되었습니다[39;49m

source: [35minvalid 'row.names' length[39;49m
ko: [34m'row.names' 길이가 잘못되었습니다[39;49m

source: [35mduplicate 'row.names' are not allowed[39;49m
ko: [34m중복된 'row.names'는 허용되지 않습니다[39;49m

source: [35mmissing values in 'row.names' are not allowed[39;49m
ko: [34m'row.names'에 누락된 값들은 허용되지 않습니다[39;49m

source: [35minvalid format[39;49m
ko: [34m잘못된 형식입니다[39;49m

source: [35mtransfer failure[39;49m
ko: [34m전송 실패[39;49m

source: [35m%s option must be a length one character vector or NULL[39;49m
ko: [34m%s 옵션은 반드시 길이가 1 인 문자형 벡터 또는 NULL이어야 합니다[39;49m

source: [35m'file' must be a character string or connection[39;49m
ko: [34m'file'은 반드시 문자열 또는 연결이어야 합니다[39;49m

source: [35mfirst five rows are empty: giving up[39;49m
ko: [34m처음 다섯줄들이 비어 있기 때문에 중단합니다[39;49m

source: [35mcannot coerce 'x' to roman[39;49m
ko: [34m'x'를 roman으로 강제변환을 할 수 없습니다[39;49m

source: [35mCould not create file %s, aborting[39;49m
ko: [34m파일 %s을 생성할 수 없어 종료합니다[39;49m

source: [35mno valid packages were specified[39;49m
ko: [34m유효한 패키지들이 지정되지 않았습니다[39;49m

source: [35minvalid 'socket' argument[39;49m
ko: [34m'socket' 인자가 잘못되었습니다[39;49m

source: [35m'port' must be integer of length 1[39;49m
ko: [34m'port'는 반드시 길이가 1인 정수이어야 합니다[39;49m

source: [35m'host' must be character of length 1[39;49m
ko: [34m'host'는 반드시 길이가 1인 문자이어야 합니다[39;49m

source: [35mcan only receive calls on local machine[39;49m
ko: [34m오로지 로컬머신에서만 호출을 받을 수 있습니다[39;49m

source: [35msocket not established[39;49m
ko: [34m소켓이 연결되지 않았습니다[39;49m

source: [35mstr.data.frame() called with non-data.frame -- coercing to one.[39;49m
ko: [34m데이터 프레임이 아닌 것과 함께 호출된 str.data.frame()이므로 1로 강제형변환합니다[39;49m

source: [35minvalid options("str") -- using defaults instead[39;49m
ko: [34moptions("str")이 잘못되어 기본값을 사용합니다[39;49m

source: [35minvalid components in options("str"): %s[39;49m
ko: [34moptions("str")내 다음과 같은 구성요소들이 잘못되었습니다: %s[39;49m

source: [35m'str.default': 'le' is NA, so taken as 0[39;49m
ko: [34m'str.default': 'le'는 NA이므로 0으로 처리됩니다[39;49m

source: [35m'object' does not have valid levels()[39;49m
ko: [34m'object'는 올바른 levels()들을 가지고 있지 않습니다[39;49m

source: [35m'digits' and 'digits.d' are both specified and the latter is not used[39;49m
ko: [34m'digits'와 'digits.d' 모두 지정되지 않았기 때문에 후자는 사용되지 않습니다[39;49m

source: [35mno lines found in %s[39;49m
ko: [34m%s에서 발견된 라인들은 없습니다[39;49m

source: [35mprofile does not contain memory information[39;49m
ko: [34m프로파일은 메모리 정보를 포함하지 않습니다[39;49m

source: [35mprofile does not contain line information[39;49m
ko: [34m프로파일은 라인정보를 포함하지 않습니다[39;49m

source: [35mno events were recorded[39;49m
ko: [34m어떠한 이벤트들도 기록되지 않았습니다[39;49m

source: [35minvalid 'tarfile' argument[39;49m
ko: [34m'tarfile' 인자가 잘못되었습니다[39;49m

source: [35m'compressed' must be logical or character[39;49m
ko: [34m'compressed'는 반드시 논리값 또는 문자이어야 합니다[39;49m

source: [35mfailed to create directory %s[39;49m
ko: [34m디렉토리 %s를 생성하는데 실패했습니다[39;49m

source: [35minvalid octal digit[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 10진 자릿입니다[39;49m

source: [35m'tarfile' must be a character string or a connection[39;49m
ko: [34m'tarfile'은 반드시 문자열 또는 연결이어야 합니다[39;49m

source: [35mincomplete block on file[39;49m
ko: [34m파일에 완성되지 않은 블럭이 있습니다[39;49m

source: [35minvalid name field in tarball[39;49m
ko: [34mtarball 내에 잘못된 이름 항목이 있습니다[39;49m

source: [35mchecksum error for entry '%s'[39;49m
ko: [34m엔트리 '%s'에 대한 checksum 에러가 발생했습니다[39;49m

source: [35mfailed to copy %s to %s[39;49m
ko: [34m%s를 %s로 복사하는데 실패했습니다[39;49m

source: [35munsupported entry type[39;49m
ko: [34m지원되지 않는 엔트리 타입입니다[39;49m

source: [35mfile '%s' not found[39;49m
ko: [34m파일 '%s'를 찾을 수 없습니다[39;49m

source: [35mfile '%s' did not have execute permissions: corrected[39;49m
ko: [34m파일 '%s'은 실행권한을 가지고 있지 않습니다: 정정되었습니다[39;49m

source: [35mfile size is limited to 8GB[39;49m
ko: [34m파일크기는 8GB로 제한되어 있습니다[39;49m

source: [35mvignette %s found more than once, [39;49m[35musing the one found in %s[39;49m
ko: [34m하나 이상의 비니에트 %s를 찾았습니다, [39;49m[34m%s 중 하나를 이용합니다[39;49m

source: [35mvignette %s not found[39;49m
ko: [34m비니에트 %s를 찾을 수 없습니다[39;49m

source: [35mvignette %s has no PDF/HTML[39;49m
ko: [34m비니에트 %s는 PDF/HTML를 가지지 않습니다[39;49m

source: [35mvignette %s has no R code[39;49m
ko: [34m비니에트 %s는 R 코드를 가지고 있지 않습니다[39;49m

source: [35mselect.list() cannot be used non-interactively[39;49m
ko: [34mselect.list()는 비대화식으로 사용될 수 없습니다[39;49m

source: [35m'title' must be NULL or a length-1 character vector[39;49m
ko: [34m'title'은 반드시 NULL 또는 길이가 1인 문자형 벡터이어야 합니다[39;49m

source: [35mEnter one or more numbers separated by spaces, or an empty line to cancel[39;49m
ko: [34m하나 또는 그 이상의 숫자를 공백을 이용하여 입력하거나, 취소를 하고자 한다면 빈 라인을 입력해주세요[39;49m

source: [35mInvalid input, please try again[39;49m
ko: [34m잘못된 입력입니다. 다시 시도해 주세요[39;49m

source: [35m'quote' must be 'TRUE', 'FALSE' or numeric[39;49m
ko: [34m'quote'는 반드시 'TRUE', 'FALSE' 또는 숫자이어야 합니다[39;49m

source: [35minvalid numbers in 'quote'[39;49m
ko: [34m'quote' 내에 잘못된 숫자들이 있습니다[39;49m

source: [35minvalid 'quote' specification[39;49m
ko: [34m'quote' 지정이 잘못되었습니다[39;49m

source: [35m'col.names = NA' makes no sense when 'row.names = FALSE'[39;49m
ko: [34m'col.names = NA'이라는 것은 'row.names = FALSE'일때에 아무런 의미를 가지지 않습니다[39;49m

source: [35minvalid 'col.names' specification[39;49m
ko: [34m'col.names' 지정이 잘못되었습니다[39;49m

source: [35mappending column names to file[39;49m
ko: [34m열의 이름들을 파일에 추가합니다[39;49m

source: [35mattempt to set '%s' ignored[39;49m
ko: [34m'%s'로 설정하고자 하는 시도가 무시되었습니다[39;49m

source: [35m'unzip' must be a single character string[39;49m
ko: [34m'unzip'은 반드시 단일 문자열이어야 합니다[39;49m

source: [35m'files' must a character vector specifying one or more filepaths[39;49m
ko: [34m'files'은 반드시 한개 이상의 파일패스들을 지정하는 문자형 벡터이어야 합니다[39;49m

source: [35mUsing the browser to open a mailto: URI[39;49m
ko: [34m브라우저를 이용하여 mailto: URI를 엽니다[39;49m

source: [35mmust specify 'address'[39;49m
ko: [34m'address'를 반드시 지정해야 합니다[39;49m

source: [35m'subject' is missing[39;49m
ko: [34m'subject'가 없습니다[39;49m

source: [35m'ccaddress' must be of length 1[39;49m
ko: [34m'ccaddress'는 반드시 길이가 1이어야 합니다[39;49m

source: [35mno download method found[39;49m
ko: [34m다운로드 메소드를 찾을 수 없습니다[39;49m

source: [35mdownload had nonzero exit status[39;49m
ko: [34m다운로드가 0 이 아닌 종료상태를 가졌습니다[39;49m

source: [35m'tar' returned non-zero exit code %d[39;49m
ko: [34m'tar'는 0 이 아닌 종료코드 %d를 반환했습니다[39;49m

source: [35mfile %s is not an OS X binary package[39;49m
ko: [34m파일 %s는 OS X 바이너리 패키지입니다[39;49m

source: [35mpackage %s successfully unpacked and MD5 sums checked[39;49m
ko: [34m패키지 %s를 성공적으로 압축해제하였고 MD5 sums 이 확인되었습니다[39;49m

source: [35mERROR: failed to lock directory %s for modifying [39;49m[35mTry removing %s[39;49m
ko: [34m에러: 수정을 위해 디렉토리 %s를 잠그는데 실패했습니다 [39;49m[34m%s를 지워보려고 합니다[39;49m

source: [35mERROR: failed to create lock directory %s[39;49m
ko: [34m에러: 잠긴 디렉토리 %s를 생성하는데 실패했습니다[39;49m

source: [35mrestored %s[39;49m
ko: [34m%s를 복구하였습니다[39;49m

source: [35munable to move temporary installation %s to %s[39;49m
ko: [34m임시 설치 %s를 %s로 이동할 수 없습니다[39;49m

source: [35mcannot remove prior installation of package %s[39;49m
ko: [34m패키지 %s의 이전설치를 삭제할 수 없습니다[39;49m

source: [35mThe downloaded binary packages are in [39;49m[35m %s[39;49m
ko: [34m다운로드된 바이너리 패키지들은 다음의 위치에 있습니다 [39;49m[34m %s[39;49m

source: [35m'memory.size()' is Windows-specific[39;49m
ko: [34m'memory.size()'는 윈도우즈 전용입니다[39;49m

source: [35m'memory.limit()' is Windows-specific[39;49m
ko: [34m'memory.limit()'은 윈도우즈 전용입니다[39;49m

source: [35mmethod 'mailx' is Unix-only[39;49m
ko: [34m메소드 'mailx'는 유닉스에서만 사용할 수 있습니다[39;49m

source: [35mzip file %s not found[39;49m
ko: [34mzip 파일 %s를 찾을 수 없습니다[39;49m

source: [35mfailed to create %s[39;49m
ko: [34m%s를 생성하는데 실패했습니다[39;49m

source: [35mthere is no 'libs' directory in package %s[39;49m
ko: [34m패키지 %s내에 'libs'이라는 디렉토리가 없습니다[39;49m

source: [35mwinDialog() cannot be used non-interactively[39;49m
ko: [34mwinDialog()는 인터랙티브하게 사용되어져야 합니다[39;49m

source: [35mwinDialogString() cannot be used non-interactively[39;49m
ko: [34mwinDialogString()는 인터랙티브하게 사용되어져야 합니다[39;49m

source: [35m%d occurrence in %s[39;49m
ko: [34m%d는 %s내에서 발생하였습니다[39;49m

source: [35mInvalid role specification: %s.[39;49m
ko: [34m역할지정이 잘못되었습니다: %s.[39;49m

source: [35mA bibentry of bibtype %s has to specify the field: %s[39;49m
ko: [34m비브타입 %1$s의 비브항목은 다음 항목을 반드시 지정해야만 합니다: %2$s[39;49m

source: [35mobject '%s' not found[39;49m
ko: [34m객체 '%s'를 찾을 수 없습니다[39;49m

source: [35mRemoving package from %s [39;49m[35m(as %s is unspecified)[39;49m
ko: [34m패키지(들)을 %s으로부터 제거합니다 [39;49m[34m(왜냐하면 %s가 지정되지 않았기 때문입니다)[39;49m

source: [35mInstalling package into %s [39;49m[35m(as %s is unspecified)[39;49m
ko: [34m패키지(들)을 %s에 설치합니다 [39;49m[34m(왜냐하면 %s가 지정되지 않았기 때문입니다)[39;49m

source: [35m'lib' element %s is not a writable directory[39;49m
ko: [34m'lib'의 구성요소 %s는 쓰기가 가능한 디렉토리가 아닙니다[39;49m

source: [35mThere is a binary version available (and will be installed) but the source version is later[39;49m
ko: [34m바이너리 버전을 이용할 수 있습니다 (그리고 설치되어질 것입니다) 그러나 소스 버전은 추후에 제공될 것입니다[39;49m

source: [35mlast record incomplete, %d line discarded[39;49m
ko: [34m마지막 레코드가 완성되지 않아 %d 번째 라인은 삭제되었습니다[39;49m

source: [35mpackage %s is in use and will not be installed[39;49m
ko: [34m패키지 %s가 사용중이므로 설치되지 않을 것입니다[39;49m
